**SLON**

Наше приложение создано для того, чтобы люди могли объединяться в команды для реализации своих личных проектов или участия в мероприятиях. Оно призвано упростить поиск увлекательных событий и необходимых для них участников. В приложении будет представлено множество категорий, по которым можно будет легко найти подходящего человека или мероприятие.  
Основной фишкой данного проекта является функционал «свайпа», подобного тому, что реализован в Tinder’е. Благодаря ему выбор будет легким и непринужденным, освобождая пользователя от долгого и нудного поиска нужных ему людей/мероприятий.

Основными аналогами нашей программы можно назвать Tinder и HeadHunter, но они отличаются спецификой применения. На первом люди ищут других людей просто для личного взаимодействия, на втором работодатели ищут работников и наоборот. Мы же предлагаем приложение для создания команд и участия в мероприятиях и проектах. Наша целевая аудитория – энтузиасты, ищущие интересные возможности для получения опыта или проявления себя, так что функционал нашего приложения будет заточен для удовлетворения потребностей таких пользователей.

Целевой аудиторией являются молодые люди в возрасте 14–30 лет. Наше приложение будет полезно тем, кто желает попробовать себя в различных проектах (начиная от хакатонов, заканчивая любительскими театральными постановками). Также приложение будет полезно для тех, кто хочет получить опыт работы над различными проектами.
Задачи:
- Реализовать функционал свайпов
- Реализовать логику предложения профилей
- Работа с удаленной базой данных
- Создание удобного интерфейса
- Реализовать фильтр по тегам
- Тестирование и запуск
